Apa!
Maaf.
Sangat menyesal.
Anak-anak saya lupa
kotak makan siangnya.
Jadi, saya membuat
kesalahan dengan tergesa-gesa.
Tapi apa yang harus saya lakukan sekarang?
Suamiku akan
menjadi sangat marah.
Dia akan membunuhku.
Dia sudah bilang padaku
untuk tidak mengambil mobil itu.
Tapi aku.. Tapi katakan padaku.
Saya harus membawakan anak-anak
saya makan siang karena mereka lupa.
Tapi lihatlah apa
yang terjadi karena itu.
Tidak apa-apa.
Ya, tidak banyak
kerusakan pada mobil saya.
Tidak apa-apa.
- Saya tidak menceritakan tentang mobil Anda.
Saya bercerita
tentang mobil saya.
Ini mobil suamiku.
Dia menjadi sangat marah
bahkan hanya karena goresan kecil.
Sekarang mobilnya rusak parah.
Saya tidak tahu apa yang akan dia lakukan.
Dia pasti tidak akan membiarkanku.
Dia tidak akan melakukan apa pun.
Tolong tenang.
Oke.
Tidak terjadi apa-apa.
Itu hanya goresan kecil.
Itu juga di bagian bawah.
Suamimu bahkan tidak
akan menyadarinya.
Benar-benar?
Apa kamu yakin?
Ya.
Terima kasih Tuhan.
Tuhanlah yang
menyelamatkanku hari ini.
Di sini, Anda juga
mengemudi dengan hati-hati.
Tuan Rajveer.  - Ya Bu.
Baiklah, berikan kotak makan
siang itu kepada anak-anakku.
Oke, Bu.
Selamat tinggal.
Aneh sekali dia.
Apakah orang-orang
seperti itu juga ada?
Dan kenapa mereka
selalu menabrakku?
Tidak, tolong jangan pukul aku.
Lepaskan saya.
Apa yang terjadi?
Dari mana datangnya
suara teriakan itu?
Jangan pukul aku.
Lepaskan saya.
Dan siapa itu?
Saya akan masuk ke dalam dan melihatnya.
Jangan pukul aku.
Hei, kenapa kamu memukulinya?
Ayo pergi.
Apa kamu baik baik saja?
Anda mengalami beberapa luka.
Saya baik-baik saja.
- Tidak, kamu mengalami banyak luka.
Saya melihat apa yang terjadi.
Ayo pergi ke kepala sekolah.
Ayo kita mengeluh
tentang mereka.
Tidak, saya tidak ingin
mengeluh tentang siapa pun.
Mengapa tidak?
Saya tidak mau.  Itu saja.
Mereka memukulmu dengan sangat kejam.
Mereka harus mendapat hukuman.
Jangan takut.
Ayo pergi ke kepala sekolah.
- Aku sudah bilang tidak.
Saya tidak ingin melakukan apa pun.
Kamu pun pergi dan
melupakan kejadian ini.
Meninggalkan.
Apa yang terjadi padamu salah.
Dan ibuku berpesan
agar aku tidak tinggal diam
ketika sesuatu yang salah
terjadi pada seseorang.
Pak
bisakah kamu memberikan
ponselmu padaku?
Saya harus menelepon
Tomat Merah.
Panggil tomat merah!
Bagaimana Anda bisa
menyebut Tomat Merah?
Bukan sayurnya.
Saya perlu berbicara
dengan Rudraksh.
Tolong berikan saya teleponnya.
Ini dia.
Panggilan siapa ini?
Halo siapa ini?
- Halo, Tomat Merah.
Saya nenekmu.
Ruhi.
Dari ponsel siapa
Anda menelepon?
Pria berseragam abu-abu.
Dia juga memakai
topi berwarna abu-abu.
Saya menelepon dari teleponnya.
Segera datang ke sekolahku.
Tapi kenapa?
Apa masalahnya?
Semuanya baik-baik saja?
Apa kamu baik baik saja?
- Ya, tapi segera datang ke sekolah.
Ini adalah keadaan darurat.  Aku akan
memberitahumu hanya jika kamu datang.
Silakan datang segera.
Oke, aku akan datang sekarang.
Selamat tinggal.
Keadaan darurat apa ini?
Terima kasih Pak.
- Selamat datang.
Preesha, apakah kamu mendapat informasi?
- Tidak, Ayah.
Dia sedang duduk di dalam.
Dia duduk seperti
itu sejak lama.
Dia tidak melakukan apa
pun yang bisa membuat
kita mendapatkan bukti
atau mencurigainya.
Dia tidak melakukan
hal seperti itu.
Saya tidak dapat memahaminya
bagaimana kita akan
menemukan senjata itu.
Bagaimana kebenaran
akan terungkap?
Bagaimana kita mengetahui di
mana Vaiju menyimpan senjatanya?
Di mana Vaiju bisa
menyembunyikan senjatanya?
Suatu tempat yang
di luar imajinasi kita.
Tempat yang tidak dapat
dicurigai oleh siapa pun.
Rumah Shrinivasan.
Rumah kami.
Ya ayah.  Vaiju mungkin
menyembunyikan pistolnya di sana.
Karena rumah kita
adalah tempat paling aman
dan tak seorang pun akan berpikir
untuk mencari senjata di sana.
Ya.
- Lima tahun yang lalu dia dulu tinggal di rumah kami.
Jadi, apa yang kita lakukan di sini?
Ayo pergi.
Tidak, bagaimana jika ibuku melihatku.
Aku sudah sangat menyakitinya.
Aku tidak bisa menyakitinya lagi.
Vasu tidak ada di rumah.
Dia pergi untuk memimpin
kelas musik klasik.
Dia akan datang
hanya setelah dua jam.
Dan kita bisa mencari sampai saat itu.
Oke, ayo pergi.
Apakah ini cara sekolah
kita akan berjalan?
Apakah ini etika yang ingin
kita ajarkan kepada siswa kita?
Apakah ini disiplin yang
harus dipelajari siswa kita?
Pak..
- Pak, tidak ada alasan untuk ini.
Saya tidak akan mentolerir
perilaku seperti itu di sekolah saya.
Tapi apa yang terjadi, Pak?
Anak-anak sekolah menengah
memukuli siswa kelas enam.
Tolong telepon mereka
dan hukum mereka.
Dan buatlah mereka mengerti bahwa
mereka tidak boleh mengulanginya.
Apa yang terjadi sangatlah salah.
Tapi Anda jangan khawatir.
Saya akan segera menanganinya.
Ruhi sayang.  - Ya.
Apakah Anda melihat
anak-anak SMA itu?
Mereka yang melakukan
hal yang salah ini.
Tidak, tapi aku melihat anak
laki-laki yang
dipukuli oleh mereka.
Dia belajar di kelas lima.
Ruhi, bisakah kamu mengenalinya?
Bagus.
Oke, mari kita periksa
siswa kelas lima.
Ayo pergi.  - Ayo, Ruhi.
Datang cepat.
Ayo pergi.
Silakan datang.
Dia tidak ada di sini.
Mari kita periksa
di bagian lain.
Ayo pergi.
Jadi, anak-anak yang
semuanya bisa bercerita padaku
jawaban dari..
- Permisi.
Ya.
Ruhi, lihatlah mereka.
Apakah dia termasuk di antara mereka?
Oke.  - Ayo pergi.  - Datang.
Dia.  Itu dia.
Sayang, kamu datang ke sini.
Kemarilah.
Permisi.  Datang.
Sayang, apa yang Ruhi katakan?
Apakah ada yang memukulmu?
Dan Anda juga mengalami beberapa luka.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Siapa yang memukulmu?
Sayang, jangan khawatir.
Beritahu kami segalanya.
Kami akan berbicara dengannya
dan dia tidak akan menyakitimu lagi.
Dia akan mengerti.
Katakan saja padaku siapa dia.
Siapa yang melakukan ini padamu?
Saya tidak tahu.
Aku tidak tahu kenapa
Ruhi mengatakan itu.
Tidak ada yang memukuli saya.
Ya, kamu memang dipukuli.
Itu sebabnya Anda mengalami cedera.
Tidak, saya terjatuh
saat bermain sepak bola.
Saat itulah saya
mendapat cedera ini.
Kamu berbohong.
Tidak, kamulah yang berbohong.
Tidak, saya tidak pernah berbohong.
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
Kamu berbohong.
Ruhi.  - Ya.
Apakah saya benar, Tomat Merah?
Ini adalah kamar Vaiju sebelum
dia berangkat ke rumah Khurana.
Barang-barangnya
masih ada di sini.
Bu, ayo kita periksa secepatnya.
Ya, kamu lihat di sana.
Aku akan memeriksanya di lemari.
Baiklah, sayang.
Periksa di sana.
Oh tidak!
Kami tidak dapat menemukan apa pun di sini.
Ayah
Saya pikir pistolnya tidak ada di sini.
Jika itu ada di sini, kita pasti
sudah mendapatkannya sekarang.
Kami memeriksa seluruh ruangan.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Saya tidak dapat memahami
apa yang sedang terjadi.
Kita mendapat
harapan tetapi seperti
biasa kita tidak
mendapatkan apa-apa.
Sidangnya satu minggu lagi.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kita harus melakukan sesuatu
untuk mengungkap kebenaran.
GPS.
Bagaimana kabar gadis ini di sini?
Apakah kamu membawanya ke sini?
Kenapa dia ada di sini?
Apakah kamu
tidak tahu siapa dia?
Dia adalah putri kami.
TIDAK.
Dia bukan putri kami.
Dia adalah wanita
yang membunuh anakku.
Anda tidak menyadarinya, Nenek.
Itu tidak benar.
Itulah alasan kita disini.
Ibuku tidak membunuh Tuan Venky.
Ya, Vasu.
Saaransh benar sekali.
Preesha tidak membunuh Venky.
Kami juga punya bukti.
Bukti apa yang Anda punya?
Tomat Merah, saya
mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak berbohong.
Saya memang melihat
anak-anak itu memukuli anak ini.
Lalu kenapa dia berbohong?
- Aku tidak tahu kenapa dia menyangkal?
Dia berbohong
meski terluka parah.
Mungkin mereka berteman.
Hal seperti itu sering
terjadi antar teman.
Mereka bertarung satu sama lain.
Namun mereka tidak
menganggapnya serius.
Sekarang beritahu saya.
Satchi adalah temanmu, kan?
Apakah Anda selalu
mengeluh tentang
dia setiap kali Anda
berdua bertengkar?
Tidak, kan?
- Aku tidak memukulinya.
Dulu kita sering bertengkar, tapi
kita tidak pernah saling memukul.
Itu benar.
Tapi anak laki-laki berbeda.
Terkadang mereka saling
memukuli saat bermain.
Sekarang berhentilah
memikirkan hal ini.
Ikut denganku.  - Di mana?
Ke tempat favorit Anda untuk
makan hidangan favorit Anda.
Ya.  - 'Es krim.'
Ya.  'Es krim.'
Ayo berlomba sampai
di kios 'Es Krim'.
Balapan?  - Ya.
Mari kita lihat siapa
yang mencapai lebih dulu.
Saya akan menghitung sampai tiga.
Satu.
Dua.
Ruhi, aku tidak bilang tiga.
Penipu.
Vasu, inilah kebenarannya.
Tadi malam, saya juga ada di sana.
Vaiju menerima bahwa
Preesha tidak membunuh
Venky dan pembunuhnya
adalah orang lain.
Vasu, sejak lima tahun
terakhir Vaiju mengetahui hal itu
Preesha bukanlah pembunuhnya.
Tapi dia merahasiakannya.
Dia tidak mengatakan yang
sebenarnya kepada siapa pun.
Vasu, aku sangat
yakin Vaiju sengaja
menjebak Preesha dalam hal ini.
Apa yang telah saya lakukan, GPS!
Saya minta maaf, Bu.
Aku menyakitimu lagi, kan?
Mohon maafkan saya.
Maafkan aku sayang.
Kamu sangat menderita, Preesha.
Anda tidak mengungkapkannya
sejak lima tahun terakhir.
Kamu diam saja, sayang.
Mengapa?
Aku diam selama
lima tahun demi Ruhi.
Selama lima tahun dia berpikir
bahwa dia tidak memiliki ayah.
Aku juga tidak memberi tahu Rudra.
Itu semua karena Vaiju.
Rudra tidak mengetahui
kalau Ruhi adalah putrinya.
Tapi sekarang dia tahu yang sebenarnya.
Dia tahu kalau
Ruhi adalah putrinya.
Tapi dia tidak tahu kalau
aku tidak membunuh Venky.
Apa?  - Ya, Nenek.
Rudra sangat marah pada ibu.
Dia sangat marah.
Itu semua karena Vaiju.
Dia sangat licik.
Dia tahu segalanya.
Dia mengkhianati kita
selama bertahun-tahun.
Dia tidak memberi tahu siapa pun.
Dia hanya melihat Rudra
dan Saaransh menderita.
Tapi tetap saja dia menyembunyikan kebenarannya.
Tapi tidak lagi.
Sekarang kebenarannya harus terungkap.
Bagaimana, Preesha?
Bagaimana Anda akan
mengungkapkan bahwa dia berbohong?
Senjata yang digunakan untuk
membunuhnya mungkin milik Vaiju.
Dia pasti menyembunyikannya di
suatu tempat.  Kita harus menemukannya.
Sebab, senjata itu
adalah satu-satunya bukti
itu akan mengungkap kebenaran Vaiju.
Dan kita harus melakukannya
hanya dalam satu minggu.
Sebab, saya ada sidang
pengadilan satu minggu lagi.
Oh tidak, sayang.
Jadi kita harus melakukannya
sebelum itu terjadi.
Ya Tuhan!  Seragamku.
Ibu akan menghukumku.
Kenapa dia menghukummu?
Hal ini tidak terlalu buruk.
Itu bukan masalah.
Itu bisa dibersihkan.
Ini masalah, bodoh.
Sebab, seragamku hanya satu.
Ibu harus mencuci dan
mengeringkannya di malam hari.
Dia akan sedih karena aku.
Apa yang harus saya lakukan?
'Pada suatu ketika,
hiduplah seorang putri.'
'Dia sangat cantik.'
'Setiap kali dia pergi keluar
dengan pakaian bagusnya'
'semua orang biasa menatapnya.'
'Mama.  - Ya.'
'Aku cantik seperti sang putri.'
'Tetapi pakaianku
tidak seperti miliknya.'
'Lihat, baju tidurku berlubang.'
'Lihat, itu lubang yang besar.'
'Untuk berapa lama aku harus
memakai pakaian malam ini?'
'Beri aku yang baru.'
'Aku selalu memakai yang sama.'
'Belikan aku yang baru, Bu.'
'Ruhi, aku belum menerima
gajiku.  Itu tertunda.'
'Segera setelah aku menerima gajiku,
aku akan membelikanmu baju tidur.'
'Dan seragam sekolahku juga.
Saya hanya punya satu pasang.'
'Baiklah, aku akan
membelikanmu seragam sekolah'
'menggunakan gaji bulan depan.  Oke?
- Oke.'
Ruhi, ayo belanja.
Kita bisa membeli pakaian.
Pakaian?  Tidak, ibu akan marah.
Dia telah mengatakan kepada saya untuk
tidak mengambil apa pun dari orang lain.
Saya bukan orang asing.
Aku milikmu..
Aku temanmu.  Ayo.
Tidak, ibu akan membelinya
menggunakan gajinya.
Saya tidak berbicara tentang Anda.  Saya
ingin membelinya untuk diri saya sendiri.
Sebenarnya akan
ada konferensi besar.
Saya perlu membeli pakaian untuk itu.
Dan Anda mengatakan kepada
saya bahwa pilihan Anda selalu bagus.
Maukah kamu membantuku?
Tolong bantu aku.
aku memintamu.
Baiklah, aku akan datang
karena kamu bersikeras.
Ya!  Ayo pergi.
Terima kasih sudah ikut bersamamu.
Oke.
Terima kasih banyak sayang.
Ayo pergi.
Tinggalkan di sini.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Wow!  Ini adalah mal besar.
'Dia adalah anakku yang keras kepala.'
'Dia tidak akan berbelanja
sendiri dengan mudah.'
'Saya harus melakukan sesuatu yang cerdas.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Ya!  Aku harus meninggalkannya
di bagian anak-anak.'
Ya.  Halo.
Oke, tunggu.
Ruhi, aku harus menjawab
panggilan penting.
Sampai saat itu tiba, kamu
tetap di sana, di bagian anak-anak.
Pilih beberapa pakaian
untuk Anda sendiri.
Kami di sini untuk membeli
pakaian untuk Anda.
Tapi tetap saja,
Anda bisa melihatnya.
Saya tidak ingin membelinya.
Kamu ingin membelinya, bodoh.
Aku tahu itu, kamu bodoh.
Tapi tetap saja, lihatlah.
Ini akan membuat Anda tetap terlibat.
- Oke.
Ya!
Merah adalah warna favoritku.
Tidak sayang.
Jangan sentuh itu.
Jauhi itu.
- Tidak, aku menginginkannya.
Jika Anda menginginkannya,
Anda harus membayarnya.
Apakah Anda punya uang?
Tidak, setidaknya biarkan aku melihatnya.
Tidak perlu mengeluarkan
uang untuk melihatnya.
Nanti kalau aku bilang ke ibu,
dia akan membelikannya untukku.
Dengar, kamu tidak bisa
mendapatkan apa pun tanpa uang.
Tetap di sini jika Anda punya uang.
Jika tidak, sebaiknya Anda pergi.
Mengapa saya harus pergi?
Ini adalah bagian anak-anak.
Saya juga masih kecil.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu datang ke sini sendirian?
Tidak, aku membawa Rudraksh bersamaku.
Dia sedang melakukan panggilan
darurat dengan seseorang.
Apa yang kamu bicarakan?
Dengar, berhentilah membuat alasan.
Anda bisa tinggal di sini
jika Anda punya uang.
Atau yang lain, Anda bisa pergi.
Kami tidak bisa membiarkan anak-anak
seperti Anda berada di sini sendirian.
Dan beritahu keamanan
untuk menelepon orang tuamu.
Selain itu, semua yang ada di
sini terlalu mahal untuk Anda beli.
Sekarang pergilah.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Ya.
Oke?
Ruhi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak menyukai sesuatu?
Wanita itu tidak
mengizinkan saya melihatnya.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa itu terlalu mahal untuk saya beli.
Dan dia menyuruhku pergi.
Kamu datang denganku.
Permisi.
Bintang Rock Rudraksh Khurana!
Selamat datang pak.
Saya penggemar berat Anda.
Saya menyesal memiliki penggemar seperti Anda.
Apakah kamu menyuruhnya pergi?
Tahukah kamu siapa dia?
Apakah kamu?
Dia adalah putriku.
Dia seperti anak perempuan bagiku.
Faktanya, dia lebih dari
sekedar anak perempuan bagiku.
Bahkan jika dia bukan
putriku, kamu seharusnya
tidak memperlakukan
anak kecil dengan kasar.
Maaf pak.
Sebaiknya kamu begitu.
Sekarang dengarkan.  Ruhi akan
mendapatkan apapun yang dia inginkan.
Tunjukkan padanya
semua yang Anda miliki.
Yang paling mahal.
Dan kemudian dia akan memutuskan
apakah mal Anda layak atau tidak.
Tunjukkan padanya.  - Tentu.
Tentu, Pak.
Ruhi.  - Datang.
- Cobalah semuanya.
Kami akan membeli apa pun yang Anda suka.
Lanjutkan.
Semuanya terlihat bagus untukmu.
Pilihanmu sungguh bagus.
Lagipula, putri siapakah aku ini?
Milik ibuku.  - Ya.
Ayo pergi.
Tolong bungkus itu.
Semuanya?
Ibu akan sangat marah.
Dia akan sangat marah.
Siapa yang akan
pulang bersamamu?
Anda.
- Kenapa kamu harus takut?
Saya akan berbicara dengan Preesha.
Dia akan menghukummu juga.
Dia tidak akan melakukan apa pun.
Saya akan memberitahunya bahwa
itu adalah hadiah balasan dari saya.
Anda melakukan banyak
hal untuk saya di Rohtak.
Jadi, aku harus memberimu
hadiah balasan, bukan?
Ya benar sekali.
Tapi bagaimana jika
dia tidak menerimanya?
Kenapa dia tidak menerimanya?
Tidak ada yang bisa menolak hadiah.
Ini adalah perilaku yang buruk.
Apakah itu berarti pakaian
ini milikku sekarang?
Ya!
- Ya!  Aku mencintaimu, Rudraksh.
Aku pun mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Ayo, kita pulang.  - Ayo pergi.
Preesha.
Saaransh.
Preesha, dimana kamu tadi?
Saya telah mencari Anda.
Aku?  Mengapa?
Ada kabar baik.
Kabar baik?
Ya, saya sudah menjadwalkan
sidang pengadilan lebih awal.
Tidak ada yang perlu
dikhawatirkan sekarang, Preesha.
Kapan itu?  - Besok.
'Aku telah membuatkan
'Payasam' khusus untukmu.'
'Apa yang terjadi, Preesha?
- Saya merasa pusing.'
'Saya mengantuk.'
'Ruhi terlalu pintar.
- Aku tidak akan membiarkan dia pergi.'
'Dia akan dihukum.
Saya akan melakukannya.'
'Hei, kenapa kamu membuatku tersandung?'
'Ini adalah waktu yang tepat bagi
saya untuk melakukan pekerjaan itu.'